Err 1
    Komponent: epc/models.py (Klasa UEState)
    Typ: Naruszenie integralności danych (Brak spójności agregatu)

    Opis:
    Brak walidacji typu "after" w modelu UEState. Pydantic pozwala na utworzenie obiektu, w którym słownik `stats` zawiera rekordy ThroughputStats dla identyfikatorów połączeń (np. bearer_id=2),
    które nie istnieją w słowniku `bearers` (nie zostały załączone dla danego urządzenia).

    Konsekwencje:
    Możliwość powstawania "osieroconych statystyk" w pamięci RAM i bazie SQLite. System dopuszcza nielogiczny stan sieciowy, w którym mierzy ruch dla nieistniejących kanałów transmisyjnych.


Err 2
    Komponent: epc/api.py (detach ue)
    Typ: Brak obsługi zwalniania aktywnych transferów danego UE przy jego zwalnianiu

    Opis:
    Przy zwalnianiu UE z rozpoczętym transferem, dane transferu nie są usuwane co przy ponownym dodaniu
    tego samego UE i próby rozpoczęcia transferu na tym samym bearerze co poprzednio nie jest możliwe

    Konsekwencje:
    Zostawienie w pamięci aplikacji danych o działającym transferze mimo usunięcia UE z nim związanego